Wow. ¡Estás avanzando muy bien!
Ya conociste nuestra nueva oferta de valor. Y
cómo nos ayuda a convertirnos en el banco
principal de nuestros clientes. También
aprendiste en qué consisten los Scotia combos
y de qué forma se ajustan a las necesidades
de cada tipo y segmento de clientes. Ha
llegado el momento de pasar al siguiente
nivel. En este módulo vamos a revisar algunas
funcionalidades de la cuenta Power Cuenta
Digital. Cuenta sueldo y la tarjeta de débito
MasterCard. Además, vamos a aprender a
identificar el estado de los Scotia combos
que tienen nuestros clientes, es decir, si
cumplen o no las condiciones para adquirirlos
y desbloquear sus beneficios asociados. Por
último, vamos a revisar una serie de casos de
aplicación con ejemplos que probablemente
encuentres en la vida real y unos ejercicios
para poner a prueba lo aprendido. ¿Te
atreves? ¡Vamos!